Raghav!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelan-pelan, Raghav.
Apa yang kamu lakukan, Misri?
Saya sedang memperbaiki kesalahan tersebut.
Hentikan drama ini.
Kalau tidak, itu tidak baik untukmu.
Saya baru saja memulai.
Apakah Anda menginginkan hak Anda?
Aku akan memberikannya padamu.
Tunggu saja di sini.
Ini hakmu.
Karena kamu pantas mendapatkan ini.
Aku hanya menganggapmu sebagai pembantu.
Jadi, aku bisa memberimu ini.
Saya siap memakai
bukan hanya vermillion
nama suamiku, tapi
juga debu dari rumahnya.
Izinkan saja aku menjadi istrimu.
Lakukan pekerjaanmu.
Kamu pembantu!
Dan satu hal lagi.
Jika kamu mencoba merusak malam kita,
kamu akan melihat apa yang aku lakukan padamu.
'Mengapa kamu melakukan
ini, Misri?  Mengapa?'
Mishri, aku ingin
benang dan jarumnya.
Di manakah lokasi Misri?  Saya tidak bisa melihatnya.
Lihat kamarnya!
Dia membersihkan semua kamar.
Tapi lihat kamarnya.
Biarkan aku membersihkannya.
Jika ibu melihat, dia akan marah.
'Tolong maafkan aku!'
Kenapa Vaani belum juga datang?
Apa?  Mengapa Anda
menelepon saya berulang kali?
'Karena aku ingin berbicara denganmu.'
Anda melakukan ini
dengan sengaja, bukan?
Anda menghentikan saya
dari berbicara dengan Vaani.
Ya, benar.
Namun melakukan upaya sia-sia.
Jika dia belum datang,
kapan dia akan datang?
Tapi 'Jhanki' akan
tiba tepat waktu.
Jadi, bersiaplah.
Kita harus mendekorasi
'Jhanki' bersama-sama.
Anda dan saya
seperti suami dan istri.
Memikirkannya saja
membuatku sangat bahagia.
Kami akan memegang
piring 'puja' bersama-sama.
Keinginanmu tidak akan terkabul.
Halo!  - Vaani!
Kamu ada di mana?
aku menunggumu.
Maaf, Raghav.  Saya sibuk dengan
beberapa pekerjaan, saya tidak bisa datang.
Vaani, kami memutuskan untuk
mendekorasi 'Jhanki' bersama.
Beberapa pekerjaan
muncul pada menit terakhir.
Saya sangat sibuk.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Halo?
Apakah menurut Anda saya
melakukan hal yang benar?
Ya, ini benar, Vaani.
Semakin Anda dekat dengannya,
dia akan semakin lari dari Anda.
Maka, dia tidak akan peduli padamu.
Anda telah melakukan banyak hal
untuk menyelamatkan hubungan ini.
Sekarang gilirannya.
Biarkan dia berusaha.
Biarkan dia mengejarmu.
Yah, ibumu tahu betul
bagaimana mengendalikan pria Anda.
Terserahlah, aku tidak suka
mempermainkan hal seperti itu, Bu.
Vaani, apakah kamu ingin
mengembalikan cinta Raghav?
Apakah kamu ingin menjadi penting
dalam kehidupan Raghav atau tidak?
Jika Anda mau, maka ini benar.
Percayalah kepadaku.
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia menutup telepon?
Maksudku, apa yang Vaani katakan?
Saudari?  Apakah kamu
menganggap dia sebagai adikmu?
Jangan sebutkan namanya.
'Mengapa bajunya ada di kamar Mishri?'
'Apakah itu berarti...'
'Raghav tidak melindungiku',
'dia melindungi harga diriku.'
'Karena orang keji mencoba
merampas bukan hanya pakaianku'
'tapi harga diriku juga.'
'Saya akan memastikan
orang itu dihukum.'
Dia membuat menantu laki-lakinya bekerja.
Menurutku wanita tua itu sudah gila.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Lalu, kenapa kamu
bersikap seperti ini?
Supriya!  - Ya, datang.
Saya akan segera kembali.
Artinya, dialah orang itu
siapa yang telah mengambil
alih kehormatan Mishri?
Oke, untuk Janmashtami
'Jhanki' dihias dan semua
dekorasi sudah selesai.
Raghav, kenapa Vaani belum datang?
Nenek!
Di desa saya, kata mereka, percayalah pada semua
orang, tapi jangan bergantung pada siapa pun.
Dengarkan semua orang,
tapi ikuti kata hatimu sendiri.
Harap tetap diam.
Parvati, ambilkan mainan Lord Krishna.
Supriya, ambilkan pakaiannya.
Riddhi dan Chitra,
kalian berdua ambil
kendi, seruling,
mentega, dan semuanya.
Pergi.
Raghav, pergi dan bawa
buaiannya dan letakkan dia.
Ya, nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu ikut denganku.
Anda akan menempatkan buaian.
Aku juga akan melakukannya bersamamu.
Jangan melamun.
Mimpimu akan hancur.
Mari kita lihat.  - Terus lihat.
'Mohon maafkan saya, Sri Krishna.'
'Untuk melakukan sesuatu dengan benar,
saya akan melakukan sesuatu yang salah.'
Terima kasih!
Menjauhlah dari sini.
Dengan baik,
Aku telah menyelamatkanmu.
Tuhan Krishna juga menginginkannya
agar aku menempatkan buaian-Nya bersamamu.
Ketika Dia bisa memberiku hak-hakku lalu
mengapa kamu tidak bisa memberiku hak-hakku?
Tinggalkan Dia.
Begitu saya memegang sesuatu, saya
tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tidak mengerti.
Akankah aku mengatakan yang
sebenarnya kepada nenek sekarang?
Bahwa aku adalah...
- Diam!
Ayo pergi.
Datang dan letakkan buaian ini bersamaku.
Anda memaksa saya, kan?
- TIDAK.
Aku tidak memaksamu.
Ini adalah keinginan Sri Krishna.
Tempat lahir Sri Krishna ditempatkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu menempatkan
buaian ini dengan Raghav?
Hak ini milik istri Raghav.
Apakah kamu istrinya?
Tidak, kan?
Lalu kenapa kamu meletakkan
buaian ini bersamanya?
Mengatakan!
Raghav, kenapa kamu tidak menghentikannya?
Akankah seorang pembantu menempatkan buaiannya?
Jika Vaani ada di sini,
dia bisa melakukannya.
Tapi dia adalah seorang pembantu.
Dia menyentuh apa
yang tidak boleh disentuh.
Nenek, ini bukan salah Raghav.
Buaian itu akan jatuh.
Saya membantunya.
Pembohong!
Saya melihatnya mendorong Raghav.
Apakah ini benar?
Nenek!
Lupakan saja.
Ini bukanlah persoalan kecil.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Anda, anak-anak zaman
sekarang, tidak memahami apa pun
tentang tanda-tanda
keberuntungan atau pertanda buruk.
kamu tahu bahwa kamu
adalah pelayan rumah ini.
Lihatlah keberaniannya.
Dia menempatkan buaian
bersama putra keluarga.
Di pagi hari Anda berbicara
tentang suami Anda.
Anda lupa tentang dia di malam hari.
Jika Anda terus bersikap
seperti ini, suami Anda
tidak akan pernah kembali
kepada Anda.  Dipahami?
Mishri, pergilah ke kamarmu.
Itu terjadi seperti yang saya inginkan.
Kami menempatkan buaian itu bersama-sama.
Bu, sejujurnya untuk
sesaat rasanya seperti itu
dia menganggap Raghav sebagai
suaminya dan menempatkan buaiannya.
Chitra, aku tidak ingin
mendengar ini lagi.
Jika hal ini terlintas dalam pikiranmu,
aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Nenek, tenanglah.
Saya akan memberinya pelajaran.
Bu, Mishri akan mendapat masalah besar.
Dia pantas mendapatkannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku buku-bukuku.
Meninggalkan!
Saya tahu kamu marah.
Dan Anda bisa melakukan apa saja.
Tolong berikan saya buku-buku saya.
- Aku perlu mengambil bukumu.
Anda tidak pantas menerima ini.
- Raghav!
Apa ini?  - Buku barumu.
Buku-buku lama Anda berbahasa Hindi.
Dan ujian beasiswa Anda
akan dalam bahasa Inggris.
Jadi, Anda akan belajar
bahasa Inggris mulai sekarang.
Dan saya telah
menyoroti kata-kata sulit.
Agar anda tidak mengalami
kesulitan dalam memahaminya.
Apakah kamu tidak marah padaku?
Marah!
aku sangat marah padamu,
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Saya tidak seperti kamu.
Saya tidak mencuri apa yang mereka sukai.
Saya tahu sangat penting
bagi Anda untuk belajar.
Tidak peduli seberapa banyak Anda mencoba
untuk menambah masalah dalam hidupku,
pendidikanmu adalah tanggung jawabku.
Dan saya akan memenuhi tanggung jawab saya.
Dan hal yang sedang Anda lakukan,
drama, tontonan,
kamu akan segera menyadari kesalahanmu.
Dan jangan salah mengira
ini sebagai keterikatan saya.
Anggap saja ini
sebagai tanda simpatiku.
Pada hari Anda menjadi
terpelajar dan mandiri,
Aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Dan jangan ikut campur dalam kisah cinta kita.
'Tidak peduli seberapa besar
rasa sakit yang harus aku tanggung'
'Saya siap untuk rasa sakit itu.'
'Raghav, aku harus melakukan
semua ini demi kebaikanmu sendiri.'